# Портфолио с работами

## koryagin2006/portfolio/crawl hh and sj

- Парсинг сайтов о работе hh.ru и superjob.ru

- Стек: scrapy, MongoDB
- Задача: Сбор вакансий с сайтов о работе и помещение их в базу данных MongoDB или файл .csv

## /mysql_b_apteka - последовательный набор sql-запросов для создания MySQL-базы данных
Данная база данных представляет собой пример организации интернет-аптеки (учебный проект). В базе хранится информация о наличии товаров (stocks) в разных аптеках, а также о заказах товаров (orders), и из статусах. Также в базе хранятся классификация товаров по категориям и по другим параметрам.

## /predictions of apartment prices - итоговый проект курса "Курс Библиотеки Python для Data Science"
- Стек: sklearn, pandas, numpy
- Данные: с kaggle - https://www.kaggle.com/c/realestatepriceprediction
- Задача: построить модель для предсказания цен на недвижимость (квартиры). С помощью полученной модели, предсказать цены для квартир из тестового датасета.
- Модель: ExtraTreesRegressor, метрика: r2_score

## /работа с временными рядами. fbprophet - моделирование месячного товарообота аптеки XX
- Стек: pandas, numpy, fbprophet/ (https://facebook.github.io/prophet/docs/installation.html#python)
- Задача: С помошью машинного обучения предсказать выручку аптеки на основе данных о ежедневных продажах за 2 предыдущих года с учетом сезонности и праздничных дней.
- Модель: fbp.Prophet, метрика: mean_absolute_error

## /seasonality of drug sales - проверка гипотезы о наличии сезонности продаж транквилизаторов `добавить папку`
- Стек: numpy, pandas, seaborn, scipy
- Данные: с kaggle - https://www.kaggle.com/milanzdravkovic/pharma-sales-data
- Задача: Проверка гипотезы. Есть мнение, что транквилизаторы продаются лучше в декабре. Проверить, что ЛП из группы *N05B - Psycholeptics drugs, Anxiolytic drugs* имеют повышенные продажи в декабре и это статистически значимы.
- Описание: Набор данных построен на основе исходного набора данных, состоящего из 600000 транзакционных данных, собранных за 6 лет (период 2014-2019 гг.). С указанием даты и времени продажи, торговой марки фармацевтического препарата и проданного количества, экспортированных из системы точек продаж на индивидуальном уровне. аптека. Выбранная группа препаратов из набора данных (57 препаратов) классифицируется по категориям системы анатомо-терапевтической химической классификации (АТХ).
